Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 11=
Xiling Xuan.
Je vous ai prévenu à maintes reprises.
Mais tu ne sembles jamais avoir de remords.
Vous avez dépassé les bornes
avec votre belle-sœur.
Ce que vous avez fait est au-delà de la décence.
Tu penses vraiment que
je ne peux pas gérer toi ?
Xiling Xuan.
Je n’ai jamais voulu que les choses en arrivent là.
Je t'ai donné beaucoup de chances.
Mais vous continuez à faire les mêmes erreurs.
Tu m'as vraiment laissé tomber.
Je sais que cette punition ne te changera pas.
Mais je veux que tu
te souviennes de ce que tu ressens.
Vous devez vous sentir
beaucoup de douleur.
Si tu oses t'approcher
à nouveau de ta belle-sœur,
Je n'hésiterai pas
à lui faire partager ta douleur.
Votre Majesté.
Tu as ma parole
que je
n'approcherai plus jamais Son Altesse.
C'est mon bon frère.
(Oui.)
(Pour assurer votre sécurité,)
(Je ne peux jamais te laisser le découvrir)
(que je suis Yaya.)
Votre Seigneurie.
Est-ce que ça va ?
Liusu.
Prenez bien soin de l'Impératrice.
Elle est encore faible.
Elle a besoin de temps pour récupérer.
Mais qu'en est-il de vous, Votre Seigneurie ?
Je vais bien.
Votre Seigneurie.
Je ne comprends pas.
Pourquoi votre attitude envers elle
changer si soudainement ?
Souviens-toi juste de ça.
Elle compte plus que tout pour moi
dans cette vie.
Bien compris, Votre Seigneurie.
À partir de ce jour,
elle sera aussi
celui que je chéris le plus.
Gardez-la en sécurité.
Fais tout ce que tu peux pour elle.
Ne laissez personne lui faire du mal.
Soyez rassuré, Votre Seigneurie.
Je m'en souviendrai.
Ce n'est pas possible.
La nuit dernière,
Je suis clairement...
Votre Altesse,
tu es enfin réveillé.
N'ai-je pas été blessé
par Xiling Xuan la nuit dernière ?
Pourquoi suis-je complètement guéri maintenant ?
C'était Sa Seigneurie.
Il a utilisé le sang
de son poignet pour te sauver.
(Pourquoi Xiling Xuan me sauverait-il ?)
(N'a-t-il pas toujours voulu ma mort ?)
Où est-il maintenant ?
Sa Seigneurie est...
Tu ne devrais pas aller le chercher.
Comment pourrais-je ne pas le faire ?
Ce vil démon a blessé
tant de gens la nuit dernière.
Je dois le trouver.
Votre Altesse.
Sa Seigneurie n’est pas un démon.
Liusu.
N'est-ce pas lui
qui a assassiné ta famille ?
Tu ne veux pas
que je venge ta famille ?
Votre Altesse,
JE...
Je souhaite seulement ce qu'il y a de mieux pour toi.
Et pour Sa Seigneurie aussi.
S'il vous plaît, n'allez pas vers lui.
Liusu, lève-toi.
Asseyez-vous.
Liusu,
tu es une bonne fille.
Mais je ne comprends vraiment pas.
Pourquoi le servirais-tu encore ?
Alors, vous le saviez déjà.
J'ai vu à travers
tes petits trucs.
J'ai grandi avec Sa Seigneurie
depuis que nous étions petits.
Il est doux de nature.
Ce n'est pas un démon.
Mais il a blessé tellement de gens.
Son Excellence est malade
depuis qu’il est enfant.
Parfois, il perd le contrôle
sans raison apparente.
À cette époque,
il a fait des choses qu'il n'aurait pas dû faire.
Mais cela n’a jamais été son intention.
Il t'a tout dit, n'est-ce pas ?
Votre Altesse.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Il n'est pas ce que vous pensez.
Je sais exactement
quel genre de personne il est.
Mieux que tu ne pourrais jamais le faire.
Votre Seigneurie.
C'est moi.
Liusu m'a dit
que tu m'as sauvé la nuit dernière.
Je suis donc venu exprimer ma gratitude.
Il n'y a pas besoin de ça.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Pourquoi ne me laisses-tu même pas te voir ?
Si tu oses t'approcher
à nouveau de ta belle-sœur,
Je n'hésiterai pas
à lui faire partager ta douleur.
Votre Altesse.
Toi et moi sommes liés par des liens familiaux.
Tu devrais y retourner.
Mais tu m'as sauvé.
Je ne peux pas partir
sans vous remercier comme il se doit.
(Oui.)
(Je suis désolé.)
(Je ne peux plus te revoir.)
(Pourquoi ne me voit-il pas tout d'un coup ?)
(Si cela continue,)
(comment puis-je l'embrasser ?)
Tu as blessé des gens hier soir.
Personne ne peut les soigner maintenant.
Ils attendent à l'extérieur de la ville.
Si vous pensez vraiment à tout cela
ça n'a rien à voir avec toi,
alors reste enfermé dans cette pièce pour toujours.
Regarder.
La cicatrice a disparu.
Il est comme un divin vivant.
Notre sauveur !
Vous nous avez sauvé la vie !
Merci, bon esprit.
Vous avez sauvé tout notre village.
Merci, ô céleste.
S'il te plaît, attends, divin.
Merci de nous aider.
Il y a encore des enfants
qui ont besoin de soins.
Veux-tu venir avec moi pour les aider ?
Montrez la voie.
Vous avez sauvé tellement de gens aujourd'hui.
Il semblerait que Liusu avait raison.
Votre Seigneurie a vraiment un cœur bienveillant.
Alors, tu savais déjà que c'était moi.
Cet endroit n'est-il pas magnifique ?
C'est.
Pourquoi Votre Altesse m'a-t-elle amené ici ?
Eh bien, tu as refusé de me voir.
Je veux juste demander.
Pourquoi m'as-tu sauvé la nuit dernière ?
Les blessés sont maintenant guéris.
Je devrais y aller.
Ne me dis pas que tu m'as sauvé
parce que tu m'aimes.
Oui.
Pourquoi aimes-tu toujours jouer avec moi ?
Parce que tu es amusant.
Ce n'est pas ça.
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Garçon idiot.
Tu m'aimes bien.
Quand je serai grand, je t'épouserai.
Nous en parlerons
quand tu seras vraiment grand.
???Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive???
???Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide???
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???
???Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Se retrouver à nouveau dans le monde
semble sans rivage???
???Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???